<h2>Система Заказ фильмов</h2>
<b>Функционал:</b> Клиент заказывает и оплачивает фильм. Оставляет отзывы о фильме. Администратор добавляет новые фильмы, корректирует информацию о существующих, управляет клиентами, назначат бонусы, скидки и пр.

<b>Описание:</b>
<p>Клиент может зайти в систему как администратор, пользователь или гость.</p>
<b>Возможности гостя:</b>
<ul><li>Посмотреть список фильмов</li>
<li>Отфильтровать по жанрам, по годам</li>
<li>Открыть страницу с фильмом, посмотреть информацию о фильме</li></ul>

<b>Возможности пользователя:</b>
<ul><li>Возможности гостя +</li>
<li>Пользователь может купить фильм</li>
<li>Может отметить любимые жанры</li>
<li>Может посмотреть список рекомендованные фильмов</li>
<li>Может оставить отзыв и поставить оценку просмотренному фильму</li>
<li>На своей странице пользователь видит свое имя, аватар, список купленных фильмов, список любимых жанров</li></ul>

<b>Возможности администратора:</b>
<ul><li>Добавлять новые фильмы</li>
<li>Редактировать информацию о фильмах</li>
<li>Проверять отзывы клиентов о фильмах: утверждать или отклонять отзыв</li></ul>

<b>Фильмы:</b>
На странице фильма доступна информация о названии фильма, обложка, информация о фильме – год, страна, режиссер, актеры, продолжительность, рейтинг, описание, цена фильма

<b>Заказ фильма:</b>
При заказе фильма клиент нажимает кнопку «купить», видит цену фильма с учетом скидки, нажимает «подтвердить» и переходит на страницу оплаты картой. После оплаты клиент получает ссылку на просмотр фильма или ссылку на архив.

<b>Скидки и бонусы:</b>
Сумма скидки рассчитывается от суммы общей суммы затрат на фильмы. За каждый принятый отзыв клиенту начисляются бонусный бал. За определенное количество бонусных баллов клиент может получить фильм бесплатно.

